左吊杆上有一道明亮的闪电，那闪电是从哪里来的
你的飞机在摇晃，你的乐器在一分钟前停止工作了
清晰和蓝色，现在变成黑色，您的感官去了
你不知道是哪种方式的干草堆，或者
下来，这是一种奇怪的感觉，您在太空闪电中超越了时间
四面八方闪烁，云层包围您的飞机并使其旋转
旋入涡流中，您可以握住控件并重复执行
自己，我会摆脱这一切的，我会从黑暗和浓密中摆脱出来的
看到一缕云，这是飞机飞行的唯一机会
像飞蛾扑向火光，飞快移动，你摆脱了可怕的局面
旋风你的乐器又恢复了正常
飞机不再摇晃，您得到了拯救，这就是飞行员面对的方式
百慕大三角异常描述了他们的经历
至少在电视上，它显示了迈阿密百慕大群岛和迈阿密之间的巨大海洋
波多黎各仍然是地球上最神秘的地区
但是阿拉斯加并不孤单，它有自己的三角形
自八十年代末以来，有一万六千人失踪了
百慕大三角异常的目击者
谈论线条和幻觉的浓雾闪电球
在阿拉斯加，一切都变得更加复杂
人民飞机飞船，他们消失得无影无踪
周围没有人告诉我们这是什么感觉
1950年，一架飞机从阿拉斯加锚地起飞
前往蒙大拿州大瀑布，当时载有8名机组人员和36名
飞行开始两小时后的乘客
船长广播说一切都很好，然后保持沉默
100英尺长的飞机似乎已经蒸发成稀薄的空气
85架飞机，约7,000人搜寻这架飞机
没有任何痕迹，甚至没有螺栓，什么也没有使飞机之谜成为现实。
如果您在地图上看，阿拉斯加三角很有名，
如果您进行连接，则大部分人烟稀少的区域会经过锚固手推车和朱诺附近
在地图上的点会得到一个史诗般的三角形，您可以将其拟合
如果您阅读两次，就会发现俄勒冈州的整个状态，您会发现一堆
地球上不断发生怪异事物的主要区域
海洋沙漠和丛林科学家有很多
关于这些地方的问题，他们都有极端的电气和
磁异常飞机和轮船在其中消失
人们听到东西看到东西，听到一些中国的声音
黑色的竹谷看起来像好莱坞的套装
对于一部非常恐怖的电影，这里的一切都是令人毛骨悚然和神秘的
完美想象一下一片绵延的竹林
130英尺的绿色植物彼此非常靠近，并且
几乎不让任何阳光直射，奇怪的雾悬在空气中
以及为什么它永远都没有人知道和奥秘还没有结束的原因
几个世纪以来，人们消失了
广大的森林科学家认为该地点是疯狂的
地质是怪裂缝会突然出现在地下
足以落入天气的急剧变化
甚至有毒的蒸汽，某些树木倒下时也会散发出来
地上有一条漫长的路穿过拉达克
在印度，它被称为磁路，它会向上倾斜，
似乎违反了引力定律，这就是您开车前往
从山脚下关闭引擎，然后走出
汽车开始爬坡，最高可达每英里12英里
小时为什么会发生理论之一
有一个非常强大的磁力池，一旦它们吸引了它就会吸引汽车
关闭印度空军应该避免飞越它，以避免任何
干扰了他们的第二版设备，这一切都只是光学上的
幻觉周围的山丘似乎渐渐消失了
对我们来说，地平线看起来就像道路在倾斜，但是
实际上不大的密歇根湖看起来更像大海
超过湖泊，在过去的400年中有六千
船不见了，为什么会这样呢？湖有它自己的
神秘的三角形，实际上还有更多未解决的问题
比著名的百慕大三角地区的奥秘
1950年，航班2501在湖上消失了
在从纽约到明尼阿波利斯的途中，三名机组人员的命运
在2007年的水下考古中，仍有55名乘客下落不明
教授正在调查密歇根湖的底部
他发现石头从地面向下40英尺处排列成圆形
他们看上去像英国的巨石阵，但
他们为什么将它们放在湖底？
考古学家在其中一块石头上发现了雕刻图案
它的轮廓像动物的图画
现在，这并不稀奇，除了这种特殊的动物看起来像一只
猛mm象大概是一万年前雕刻的
以前睡觉是很难的
住在马拉开波湖附近的委内瑞拉当地人
卡塔通博河流动的地方
进入湖中，可能会长达10小时之久的巨大电风暴
一年260天，湖上的闪电超过一百万
每年科学家都不知道到底是什么原因
日常的雷电聚会有人认为这是由于瓦斯
来自其他科学家指责铀矿藏
虽然大多数研究人员都在当今土壤中
确保闪电是由天气引起的
寒冷的高山空气与温暖的海洋空气相撞，结果
大量的摩擦和水分，是近乎每晚自然的完美组合
烟花超级响亮，令人讨厌
您住在附近，但该地区对于
它有助于再生我们重要的大气臭氧
和开始所有百慕大三角的那个
飞机飞船无迹可寻，理论甚至是无穷无尽的科学家
认为海底可能有巨大的流星
会散发出自己的磁能，这可能会使导航感到困惑
所有那些不幸的运输工具上的设备，它已经持续了一段时间
研究人员认为，这甚至早在造成麻烦的时候
就阿拉斯加而言，哥伦布的时间具有磁性
异常是一角钱，您的指南针可能在附近
5 30甚至60度，但设备
故障还不足以解释
如此多的飞机和人员失踪
在这个绝对庞大的州，阿拉斯加是
狂野的高山永无止境的森林在冬天下雪和高温
夏天有三百万个湖泊十二
一千条河流和十万个冰川
每平方英里只有一个人，加利福尼亚州有超过250
你可以步行数天甚至数月而看不到任何人
除了一两只熊，白天和黑夜可能真的
混淆了来自世界各地的这个遥远的北方游客
梦想来到阿拉斯加看地球
那是在没有水泥的丛林，没有漫长的道路之前
仓库和玉米田，但这不仅是一个美丽的地方
这也是一个非常危险的地方
在森林里迷路粮食用完了被骨头浸透了
在阿拉斯加危险的严酷条件下失去指南针或GPS
总是指日可待大多数度假者都没有准备好
占该州百分之八十
社区没有连接到道路系统
回到狂野的西部马匹中，运送人们的产品和信息
在阿拉斯加，一切都与阿拉斯加拥有的飞机有关
9000架飞机和8 000名飞行员
这是每100个阿拉斯加人中不止一个的数字
天气突然变化频繁，狂暴雨雪暴风雨和雾
不能顺利飞翔的好方法阿拉斯加平原上的翅膀可以遮盖住
加上冰雾可以遮盖白雪皑皑的山顶
一阵强风可以击打一架小飞机
这是那些飞行员必须面对的问题
每当他们起飞时，那架消失的飞机
调查人员认为道格拉斯C 54天霸
由于恶劣的天气和任何杂物而消失
被雪覆盖着或掉进了湖里
阿拉斯加的5％被冰川覆盖并且有大量裂缝
在他们里面足够大，可以容纳一个人
人甚至整架飞机